Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Xiao Duo
Kuya
Hindi ko inaasahan ito
Nandito ka talaga
Nakatakas ka noon
Ngayon nakapasok ka na sa bitag ko
Pero ayos lang
Inaalagaan ka ngayon
ay hindi pa huli
Hindi pa rin sapat
Kailangan ko ng mas maraming Espirituwal na Kapangyarihan
Xiao Duo
Huwag hayaang kontrolin ka ng iyong emosyon
Damhin ang daloy at direksyon ng Espirituwal na Kapangyarihan
Ang ating Meng Jia ay hindi umaasa sa Soulstones
Ngunit lahat ng Soulstone Spiritual Power
magagamit natin
Ang Espirituwal na Kapangyarihan
ay mula sa Soulstones sa pabrika
Hindi, si Meng Yan
Paano mo...
Darn it
Pinutol ng brat na iyon ang kapangyarihan ko
Alam kong hindi kita dapat itago
Ngayon lang napagtanto
Huli na
Payo ko sa iyo
Payo ko sa iyo na huwag
Bakit ako nasasaktan ng ganito?
Meng Yan
Minamaliit mo talaga ang kapangyarihan ko
Kung mayroon kang lakas ng loob
Halika at suntukin mo ako dito
Halika na
Kami
Magkita tayo sa impyerno
sino ka ba
Bakit mo siya niligtas?
Mr. Shen
Buhay pa siya diba?
Kung patay na siya, hindi ko na siya dinala
Madam Tang
Paano naging ganito?
Maaari mong tanungin si Shen Jingshi tungkol dito mamaya
Ngayon pantay na kami
Kahit na?
Sino ang nagbigay sa iyo ng ilusyon
na ikaw ay may karapatan
para makipagtawaran sa akin?
Iniligtas mo ang ampon ko
Pinakawalan ko ang iyong anak na babae
Mukhang patas
Ang Tang Family ay may isang anak na babae
Ngunit ano ang kinalaman nito sa iyo?
Madam Tang
Ay, hindi
dapat tawagan kita
Shisan Niang
Oh, anong nangyayari ngayon?
Ito ay kakaiba
Shisan Niang
Pumasok ka sa loob at subukang pakalmahin sila
Nagtatalo na naman sina Madam at Master
Anong nangyari ngayon?
Nagloloko na naman si Mr. Tang sa labas
Dumating pa ang babaeng iyon sa bahay para maghamon ngayon
Buti nalang andito kami ni Zhang
Kakapanganak lang ni Madam
Siguradong maghihirap na naman siya
Maniwala ka man o hindi, sisiguraduhin ko
hindi ka makakaalis ngayon
Sino ka sa tingin mo?
Tinanong ko si Yinghong na kumuha ng para sa akin
Hindi mo lang siya ininsulto
pinalayas mo pa siya
Sa tingin mo wala akong kahihiyan?
Akala mo hindi ko alam
ano ang nangyayari sa pagitan mo at sa kanya?
Palusot mo siya sa labas
Tiniis ko na
Pero ngayon pumunta siya dito para hamunin ako
Masyado ka na talagang lumayo
Masyadong malayo?
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang mas masahol pa
Hindi man lang makapagsilang ng anak
Hindi ka ba nahihiya?
Sir
At ang lakas ng loob mong sabihin na sobra ako
Kakatapos lang ni Madam sa pagkakakulong
Ikaw...
Madam, pakisabi lang
Hindi ba anak mo rin ang anak mo?
Ano ang silbi ng walang kabuluhang iyon?
Ang aking negosyo ay naging masama sa loob ng maraming taon
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo, jinx
Dinadala mo ako ng malas
At ikaw
Lumabas ka
Ikaw, jinx, minumura mo ako
Nagmumura sa akin
Isinusumpa mo ako
How dare you, isang lingkod lang
Mga taong katulad mo
hindi karapatdapat mabuhay sa mundong ito
Walang pakialam ang mga lingkod kung sino ang panginoon
Ang master ay isang set lang ng damit
Kung sino man ang maglagay nito
nagiging panginoon ng bahay na ito
Ulo ng pamilya
Kung ano ang nasa ilalim ng damit
Si Madam Tang man o si Shisan Niang
Ito ay gumagawa ng maliit na pagkakaiba sa kanila
Pero
para kay Tang Yuyan
ito ay isang ganap na naiibang kuwento
Dalawampung taon na itong nakatago
Kung malaman ito ni Tang Yuyan
hindi mo siya tunay na ina
kundi ang pumatay sa kanyang ama
ano kaya ang iisipin niya?